이 비디오에서는 간호사가 모바일 앱에서 사용하는 가이드를 보고,
편집하고, 게시하는 방법을 알아봅니다.
“가이드는 간호 모바일 앱에서 사용하는 체계적인 참고 자료입니다.
복잡한 문서 작업 중에 무엇을 기록해야 하는지 간호사들이 기억하는 데
도움을 줍니다.” “맞춤형 가이드를 사용하면 일관되고 정확한 문서
작업을 보장할 수 있습니다.
특히 더 복잡한 워크플로의 경우 기록 중에 간호사에게 명확성을
제공합니다." "시작하려면 Dragon 관리 센터에 로그인합니다.
Dragon Copilot에서 ‘간호사’를 선택하고 올바른 환경에서
작업 중인지 확인합니다. 간호 도구 및 구성에서 ‘가이드’를
선택합니다. 프로비전 중에 배포된 기본 가이드를 확인하고 간호사에게
어떻게 보이는지 미리 볼 수 있습니다. 현재 가이드 구성을
다운로드하려면 ‘다운로드’를 선택합니다. 이 작업은 참조나 버전
추적을 위한 JSON 파일을 저장합니다. 가이드를 편집하려면
‘편집’을 선택합니다. 이제 가이드 트리를 구성하는 카테고리, 구성
요소, 값들을 수정할 수 있습니다. 가이드는 범주, 구성 요소,
값으로 구성되어 있습니다.
이 구조는 간호사들이 앱에서 보는 계층 구조를 형성합니다.
새 범주를 추가하려면 기존 범주를 선택하고 +를 선택하면 드롭다운이
나타납니다. 여기서 ‘형제 범주 추가’를 선택하세요. 새 범주 트리
항목이 루트 수준 목록 끝에ㅊ 추가됩니다.
새 범주 이름을 바꾸고 ‘미리보기 업데이트’를 선택합니다.
"범주 아래에 구성 요소를 추가하려면 범주의 옵션을 열고 '새 구성
요소 추가'를 선택하여 이름을 바꾸고 미리 보기를 업데이트합니다."
"값을 추가하려면 항목의 옵션을 열고 '새 값 추가'를 선택하여
레이블을 업데이트하고 미리 보기를 새로 고칩니다." "항목을 선택하고
위로 이동 또는 아래로 이동 컨트롤을 사용하여 항목을 다시 정렬할 수
있습니다. 단추[IF1.1]." "항목을 삭제하려면 옵션 패널에서
삭제 아이콘을 선택하세요." "편집이 완료되면 기본 페이지로
돌아갑니다.
변경 내용을 검토하고 '게시'를 선택하고 확인합니다.
업데이트가 모바일 앱에 반영되려면 게시가 필요합니다.” “가이드
도구를 사용하면 정확하고 일관된 간호 문서 작성을 지원하는 지침을
만들고 관리할 수 있습니다.
시청해 주셔서 감사합니다.”